Дана следующая информация (однако, вы можете проверить ее самостоятельно):
•
1 января 1900 года - понедельник. 
•
В сентябре, апреле, июне и ноябре 30 дней.
В феврале 28, в високосный год - 29.
В остальных месяцах по 31 дню. 
•
Високосный год - любой год, делящийся нацело на 4, однако первый год века (ХХ00) 
является високосным в том и только том случае, если делится на 400. 
Создать веб приожение для подсчета кол-ва выходных дней (выходными считаются   суббота 
и воскресенье а также даты из таблицы holidays в базе данных ) между 2-мя датами. 
Сервис доступен только юзерам, которые прошли авторизацию на странице логина! 
Список пользователей (логин / пароль ) хранится в базе данных в таблице users.
После логина пользоватею доступна форма для ввода начальной и конечной даты – после 
нажатия кнопки производится расчет кол-ва выходных дней в выводится пользователю
